OS 6 DIAS DA ZOE
PARTE 2
NO DOMINGO
A GENTE VOLTOU
PARA PASSO FUNDO
DIA 3
DOM 20/09
E FOI PRATICAMENTE
O DIA TODO
NA RUA
COM VÁRIAS PESSOAS
A PÉ E
EM CINCO CARROS
MAS NADA CONCRETO
DIA 4
SEG 21/09
A PARTIR DAÍ
COMEÇAMOS
A RECEBER MUITAS
MENSAGENS E FOTOS
DE CACHORROS
PARECIDOS
DE GENTE
QUE ACHAVA
QUE ERA ELA
TOMAMOS VÁRIOS
SUSTOS
E NESSA ALTURA
ATÉ A GENTE
ESTAVA DUVIDANDO
SE ERA ELA
OU NÃO
E O GOLPE
ESTAVA LIBERADO
PORQUE TIVEMOS
VÁRIAS TENTATIVAS
ZOES GERADAS
POR IA
E GENTE FALANDO
QUE IA FICAR
COM ELA
DIA 5
TER 22/09
MAS FOI
NA TERÇA
QUE A GENTE
COMEÇOU A VER
UMA LUZ
NO FINAL
DO TÚNEL
FINALMENTE
A GENTE CONSEGUIU
ACESSO ÀS CÂMERAS
DOS PRIMEIROS
PASSOS QUE ELA
DEU AINDA
SEX 18/09 · 08H43
NA SEXTA
SEX 18/09 · 08H44
ATÉ ENTÃO
A GENTE
NÃO TINHA NENHUM
VISLUMBRE DELA
E A PARTIR
DISSO
A GENTE COMEÇOU
A SEGUIR TODO
O PERCURSO DELA
PELAS CÂMERAS
PARTE 3 · DIA 6
@souazoe.pf